Ce que l'étude d'impact ne dit pas

### 2020-02-15 doc/Article4/article4-analyse-impact.tex
Supprime les duplications dans l'article sur l'EI

\begin{figure}
\begin{center}
\includegraphics[width=0.9\textwidth]{EtudeImpact-situation-financiere.png}
\end{center}
\caption{Solde financier d'après l'étude d'impact.}
\label{fig-solde-etude-impact}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
\begin{center}
\includegraphics[width=0.9\textwidth]{EtudeImpact-Depenses-SUR.png}
\end{center}
\caption{Dépenses dans l'étude d'impact.}
\label{fig-depenses-etude-impact}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
\begin{center}
\includegraphics[width=0.9\textwidth]{EtudeImpact-AgeDepartRetraite.png}
\end{center}
\caption{Age de départ à la retraite dans l'étude d'impact.}
\label{fig-age-etude-impact}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
\begin{center}
\includegraphics[width=0.9\textwidth]{EtudeImpact-Graphique73-AgeDepartRetraite.png}
\end{center}
\caption{Age de départ à la retraite dans l'étude d'impact.}
\label{fig-age-etude-impact-graphique-73}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
\begin{center}
\includegraphics[width=0.9\textwidth]{EtudeImpact-PensionAnnuelle.png}
\end{center}

@@

\begin{figure}
\begin{center}
\includegraphics[width=0.5\textwidth]{COR-Juin-2019-P.png}
\end{center}

>>>>

\begin{figure}
\begin{center}
\includegraphics[width=0.9\textwidth]{../Figures-Etude-Impact/EtudeImpact-Graphique-73-AgeDepartRetraite.png}
\end{center}
\caption{Solde financier d'après l'étude d'impact.}
\label{fig-solde-etude-impact}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
\begin{center}
\includegraphics[width=0.9\textwidth]{../Figures-Etude-Impact/EtudeImpact-Tableau-39-Depenses-SUR.png}
\end{center}
\caption{Dépenses dans l'étude d'impact.}
\label{fig-depenses-etude-impact}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
\begin{center}
\includegraphics[width=0.9\textwidth]{../Figures-Etude-Impact/EtudeImpact-Graphique-49-AgeDepartRetraite.png}
\end{center}
\caption{Age de départ à la retraite dans l'étude d'impact.}
\label{fig-age-etude-impact}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
\begin{center}
\includegraphics[width=0.9\textwidth]{../Figures-Etude-Impact/EtudeImpact-Graphique-73-AgeDepartRetraite.png}
\end{center}
\caption{Age de départ à la retraite dans l'étude d'impact.}
\label{fig-age-etude-impact-graphique-73}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
\begin{center}
\includegraphics[width=0.9\textwidth]{../Figures-Etude-Impact/EtudeImpact-Graphique-59-PensionAnnuelle.png}
\end{center}

@@

\begin{figure}
\begin{center}
\includegraphics[width=0.5\textwidth]{../Figures-COR/COR-Juin-2019-P.png}
\end{center}
